## add:
* крутые буры 
* дистрибуция с помощью кораблей (как магнитные пушки)
* дистрибуция юнитов и блоков (своя)
* возможно руды в стенах
* ПВО и ПРО
* больше енвиромента
* жидкостная дистрибуция
* хранилища как жидкости так и ресурсов
* стены (песчаные, керамические)
* новые материалы (сплавы / металлы / жидкости)
* пушки посильнее
* юниты и их фабрики (хеликоптеры готовы, осталось кораблики)


* Ядра разгрузки
    * Новый тип вражеских ядер
    * Производят юнитов, со временем больше и сложнее
    * Ядра невозможно уничтожить пока не будет отключен щит
    * Щит ядер можно отключить разными способами
      * Просто нанести урон +
      * Запитать ресурсом -+
      * Взорвать
      * С помощью каких то блоков специальных +
      * Подождать (таймер) +
      * Выжить волну +
    * Используютяс в режиме атаки


* В центре сектора стоит главное Ядро разгрузки,
  чтобы его уничтожить надо сперва уничтожить
  другие небольшие ядра разгрузки


## translation:


## fix:


## change:
